Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Sets the properties of the current for the swell. This current translates the swell at a constant speed in a given direction.
ja: 波の流れのプロパティを設定します。 この潮流は、波を一定の速度で特定の方向に変換します。

source: Sets the speed of the current for the swell in kilometers per hour. This current translates the swell at a constant speed in a given direction.
ja: 波の流れの速度をキロメートル毎時で設定します。 この潮流は、波を一定の速度で特定の方向に変換します。

source: Orient
ja: 方向

source: Sets the orientation of the current for the swell in degrees in a counterclockwise fashion relative to the X world vector.
ja: 波の流れ(潮流)の方向をXワールドベクトルに対して反時計回りに、度単位で設定します。

source: Total Amplitude
ja: 全振幅

source: Displays the current maximum amplitude of the swell. This is the sum of the first and second frequency bands.
ja: 波の現在の最大振幅を表示します。 これは、1番目の周波数帯域と2番目の波数帯域の合計です。

source: Amplitude Dimmer
ja: 振幅調節

source: Controls the attenuation of amplitude on the first frequency band of the swell.
ja: 波の1番目の周波数帯域の振幅の減衰を制御します。

source: Controls the attenuation of amplitude on the second frequency band of the swell.
ja: 波の2番目の周波数帯域の振幅の減衰を制御します。

source: When enabled, HDRP starts fading the contribution of this frequency band over a given range. This helps reduce the aliasing artifacts at a distance.
ja: これを有効にすると、HDRPは特定の範囲でこの周波数帯域の影響を弱くし始めます。 これにより、離れた場所でのエイリアシングアーティファクトを減らすことができます。

source: Max Amplitude
ja: 最大振幅

source: Displays the current maximum amplitude of this frequency band.
ja: この周波数帯域の現在の最大振幅を表示します。

source: Controls the size of the water patch in meters. Larger values results in less visible repetion across the water surface. This parameter also affects the maximum amplitude of the agitation frequency bands.
ja: 水のパッチのサイズをメートル単位で制御します。 値が大きいほど、水面での繰り返しが目立たなくなります。 このパラメーターは、攪拌振動帯の最大振幅にも影響します。

source: Controls the speed of the distant wind in kilometers per hour that blowed over the water surface for a long period of time. This indirectly controls the maximum amplitude and shape of the agitation in a non-linear way.
ja: 水面上で長時間吹く遠方の風の速さをキロメートル毎時で制御します。 これは、間接的に、攪拌の最大振幅と形状を非直線的に制御します。

source: Sets the orientation of distant wind in degrees in a counterclockwise fashion relative to the X world vector. This parameter only affects the agitation with a chaos value inferior to one.
ja: 遠方の風の方向をXワールドベクトルに対して反時計回りに、度単位で設定します。 このパラメーターは、カオス値が1未満の攪拌にのみ影響します。

source: Controls how directional the agitation is. The lower the value, the more the agitation waves are traveling in the Distant Wind Orientation.
ja: 攪拌の方向を制御します。 値が低いほど、攪拌する波が'遠方の風向き'に沿って移動します。

source: Controls the attenuation of amplitude on the frequency band of the agitation.
ja: 攪拌の周波数帯域の振幅の減衰を制御します。

source: Displays the current maximum amplitude of the agitaion.
ja: 攪拌の現在の最大振幅を表示します。

source: Sets the distance in meters at which HDRP starts fading the contribution of this frequency band.
ja: HDRPがこの周波数帯域の寄与を弱くし始める距離(地点)をメートル単位で設定します。

source: Sets the length in meters during which HDRP fades out the contribution of this frequency band.
ja: HDRPがこの周波数帯域の寄与を弱くし続ける距離(長さ)をメートル単位で設定します。

source: Ripples
ja: さざ波

source: Local Wind Speed
ja: 局所風速

source: Local Wind Orientation
ja: 局地の風向き

source: Specifies if the Local Wind Orientation is inherited from the swell's Distant Wind Orientation or set independently. Sets the orientation of local wind in degrees in a counterclockwise fashion relative to the X world vector. This parameter only affects the ripples with a chaos value inferior to one.
ja: '局地の風向き'を波の'遠方の風向き'から継承するか、または、個別に設定するかを指定します。 '局地の風向き'をXワールドベクトルに対して反時計回りに、度単位で設定します。 このパラメーターは、カオス値が1未満のさざ波にのみ影響します。

source: Specifies if the Local Wind Orientation is inherited from the agitation's Distant Wind Orientation or set independently. Sets the orientation of local wind in degrees in a counterclockwise fashion relative to the X world vector. This parameter only affects the ripples with a chaos value inferior to one.
ja: '局地の風向き'を攪拌の'遠方の風向き'から継承するか、または、個別に設定するかを指定します。 '局地の風向き'をXワールドベクトルに対して反時計回りに、度単位で設定します。 このパラメーターは、カオス値が1未満のさざ波にのみ影響します。

source: Sets the orientation of local wind in degrees in a counterclockwise fashion relative to the X world vector. This parameter only affects the ripples with a chaos value inferior to one.
ja: 局地の風向をXワールドベクトルに対して反時計回りに、度単位で設定します。 このパラメーターは、カオス値が1未満のさざ波にのみ影響します。

source: Controls how directional the ripples are. The lower the value, the more the ripples are traveling in the Local Wind Orientation.
ja: さざ波の方向を制御します。 値が低いほど、さざ波が'局地の風向き'に沿って移動します。

source: Specifies if the ripples Current Orientation is inherited from the swell's Current Orientation or set independently.
ja: さざ波の現在の方向を波の現在の方向から継承するか、個別に設定するかを指定します。

source: Specifies if the ripples Current Orientation is inherited from the agitation's Current Orientation or set independently.
ja: さざ波の現在の方向を攪拌の現在の方向から継承するか、個別に設定するかを指定します。

source: Sets the properties of the current for the ripples. This current translates the swell at a constant speed in a given direction.
ja: さざ波の流れのプロパティを設定します。 この潮流は、波を一定の速度で特定の方向に変換します。

source: Sets the speed of the current for the ripples in kilometers per hour. This current translates the ripples at a constant speed in a given direction.
ja: さざ波の流れの速度をキロメートル毎時で設定します。 この潮流は、さざ波を一定の速度で特定の方向に変換します。

source: Sets the orientation of the current for the ripples in degrees in a counterclockwise fashion relative to the X world vector.
ja: さざ波の流れ(潮流)の方向をXワールドベクトルに対して反時計回りに、度単位で設定します。

source: Custom Material
ja: カスタムマテリアル

source: Sets a custom material that will be used to render the water surface. If set to None a default material is used.
ja: 水面のレンダリングに使用するカスタム製のマテリアルを設定します。 'なし'に設定すると、デフォルトのマテリアルが使用されます。

source: Controls the smoothness when the water is closer than the smoothness Fade Start value.
ja: 水が'滑らかさフェード開始'よりも近い場合に、滑らかさを制御します。

source: Distant
ja: 距離

source: Controls the smoothness when the water is further than the smoothness Fade Start + Fade Distance values.
ja: 水が'滑らかさフェード開始'+'フェード距離'の値よりも遠い場合に、滑らかさを制御します。

source: Specifies the range over which the smoothness is interpolated from close to distant.
ja: 近くから遠くまで滑らかさを補間する範囲を指定します。

source: Sets the distance in meters at which HDRP starts interpolating the smoothness value for the water surface.
ja: HDRPが水面の滑らかさの値の補間を開始する距離(地点)をメートル単位で設定します。

source: Sets the length in meters during which HDRP interpolates the smoothness value for the water surface.
ja: HDRPが水面の滑らかさの値の補間を行う距離(長さ)をメートル単位で設定します。

source: Amplitude
ja: 振幅

source: Sets the normalized (between 0.0 and 1.0) amplitude of each simulation band (from lower to higher frequencies).
ja: 各シミュレーション帯域(低周波数から高周波数)の正規化された(0.0から1.0の範囲)振幅を設定します。

source: Choppiness
ja: 小波率

source: Sets the choppiness factor the waves. Higher values combined with high wind speed may introduce visual artifacts.
ja: 波が小波になるファクターを設定します。 高い値と速い風速を組み合わせると、視覚的なアーティファクトが発生する可能性があります。

source: Sets the color that is used to simulate the under-water refraction.
ja: 水中の屈折をシミュレートするために使用する色を設定します。

source: Maximum Distance
ja: 最大距離

source: Controls the maximum distance in meters used to clamp the under water refraction depth. Higher value increases the distortion amount.
ja: 水面下の屈折深度を固定するために使用される最大距離をメートル単位で制御します。 値が大きいほど歪みが大きくなります。

source: Absorption Distance
ja: 吸収距離

source: Controls the approximative distance in meters that the camera can perceive through a water surface. This distance can vary widely depending on the intensity of the light the object receives.
ja: カメラが水面を通して認識できるおおよその距離をメートル単位で制御します。 この距離は、オブジェクトが受ける光の強度によって大きく異なります。

source: Ambient Term
ja: アンビエント

source: Controls the intensity of the ambient scattering term. This can be adjusted for artistic purposes.
ja: 環境散乱の強度を制御します。 これは、芸術的効果のために調節できます。

source: Height Term
ja: 高さ

source: Controls the intensity of the height based scattering. The higher the vertical displacement, the more the water receives scattering. This can be adjusted for artistic purposes.
ja: 高さベースの散乱の強度を制御します。 垂直方向の変位が大きいほど、水は散乱を受けます。 これは、芸術的効果のために調節できます。

source: Displacement Term
ja: 変位

source: Controls the intensity of the displacement based scattering. The bigger horizontal displacement, the more the water receives scattering. This can be adjusted for artistic purposes.
ja: 変位ベースの散乱の強度を制御します。 水平方向の変位が大きいほど、水は散乱を受けます。 これは、芸術的効果のために調節できます。

source: Direct Light Tip Term
ja: 先端の直接光

source: Controls the intensity of the direct light scattering on the tip of the waves. The effect is more perceivable at grazing angles.
ja: 波の先端の直接光散乱の強度を制御します。 この効果は、グレージング角度でより顕著になります。

source: Direct Light Body Term
ja: 本体の直接光

source: Controls the intensity of the direct light scattering on the body of the waves. The effect is more perceivable at grazing angles.
ja: 波の本体の直接光散乱の強度を制御します。 この効果は、グレージング角度でより顕著になります。

source: Caustics
ja: コースティクス

source: When enabled, the water surface will render caustics.
ja: これを有効にすると、水面はコースティクスを描画します。

source: Virtual Plane Distance
ja: 仮想平面距離

source: Sets the distance at which the simulated caustics are projected. High values generate sharper caustics but can cause artefacts. The larger the waves are, the further the plane distance should be to obtain sharp caustics.
ja: シミュレートされたコースティクスが投影される距離を設定します。 値を大きくすると、よりシャープなコースティクスが生成されますが、アーティファクトの原因になることがあります。 鋭いコースティクスを得るためには、波が大きいほど平面距離を長くする必要があります。

source: Simulation Band
ja: シミュレーション帯域

source: Controls which simulation band is used for the caustics evaluation. The first (index 0) and second band (index 1) come from the swell simulation and the third (index 2) one from the ripples.
ja: コースティクスの評価に使用するシミュレーション帯域を制御します。 最初の帯域(インデックス0)と 2番目の帯域(インデックス1)は波のシミュレーションから、3番目の帯域(インデックス2)はさざ波からです。

source: Controls which simulation band is used for the caustics evaluation. The first band (index 0) comes from the agitation simulation and the second one (index 1) from the ripples.
ja: コースティクスの評価に使用するシミュレーション帯域を制御します。 最初の帯域(インデックス0)は攪拌のシミュレーションから、2番目の帯域(インデックス1)はさざ波からです。

source: Simulation Foam Smoothness
ja: 泡の滑らかさ

source: Controls the simulation foam smoothness.
ja: シミュレーションの泡の滑らかさを制御します。

source: Simulation Foam Drag
ja: 泡の生存期間

source: Controls the life span of the surface foam. A higher value will cause the foam to persist longer and leave a trail.
ja: シミュレーションの表面の泡の生存期間を制御します。 値を大きくすると、泡がより長く持続し、トレイルが残ります。

source: Simulation Foam Amount
ja: 泡の量

source: Controls the simulation foam amount. Higher values generate larger foam patches. Foam presence is highly dependent on the Distant Wind Speed.
ja: シミュレーションの泡の量のを制御します。 値が高いほど、より大きな泡のパッチが生成されます。 泡の状態は、'遠方風速'に大きく依存します。

source: Custom Texture
ja: カスタムテクスチャ

source: Set the texture used to define a visual appearance for the foam.
ja: 泡の外観を定義するために使用されるテクスチャ。

source: Texture Tiling
ja: テクスチャタイリング

source: Set the per meter tiling for the foam texture.
ja: 泡テクスチャのメートル単位のタイリングを設定します。

source: Sets the texture used to attenuate or suppress the simulation foam. The red channel of the texture is used for the masking.
ja: シミュレーションの泡の減衰、または抑制のために使用するテクスチャを設定します。 テクスチャの赤チャンネルはマスキングに使用されます。

source: Wind Speed Dimmer
ja: 風速

source: Controls the foam intensity depending on the normalized Distant Wind Speed. The X axis refers to the normalized Distant Wind Speed, the Y axis refers to the dimmer value.
ja: 正規化された'遠方風速'に応じて泡の強さを制御します。 X軸は正規化された'遠方風速'を表し、Y軸は調節値を表します。

source: Add a Box Collider
ja: ボックスコライダーを追加

source: Use an existing Box Collider
ja: 既存のボックスコライダーを使用

source: Water Surface
ja: 水面

source: Ocean Sea or Lake
ja: 海または湖

source: River
ja: 川

source: Pool
ja: プール

source: WaterSurface
ja: 水面

source: Show All Additional Properties...
ja: その他すべてのプロパティを表示...

source: Grey 12.5%
ja: グレー 12.5%

source: Grey 14.0%
ja: グレー 14.0%

source: Grey 18.0%
ja: グレー 18.0%

source: Post-processing
ja: ポストプロセス

source: Virtual Texturing
ja: 仮想テクスチャリング

source: Virtual Texturing Settings. These are only available when Virtual Texturing is enabled in the Player Settings.
ja: 仮想テクスチャリング設定。これらは、プレイヤー設定で仮想テクスチャリングが有効になっている場合にのみ使用できます。

source: Post-processing Quality Settings
ja: ポストプロセス品質設定

source: Lighting Quality Settings
ja: ライティング品質設定

source: Volumetrics
ja: ボリュメトリック

source: Volumetric Clouds
ja: ボリュメトリッククラウド

source: Light Probe Lighting
ja: ライトプローブライト

source: Cookies
ja: クッキー

source: Sky
ja: 空

source: Decals
ja: デカール

source: Decals Metal And AO
ja: デカール Metal と AO

source: Punctual Light Shadows
ja: パンクチュアルライトの影

source: Directional Light Shadows
ja: ディレクショナルライトの影

source: Area Light Shadows
ja: エリアライトの影

source: Light Atlas
ja: ライトアトラス

source: Resolution Tiers
ja: 解像度階層

source: Dynamic resolution
ja: 動的解像度

source: Low res Transparency
ja: 低解像度透明度

source: Motion Blur
ja: モーションブラー

source: Bloom
ja: ブルーム

source: Chromatic Aberration
ja: 色収差

source: Depth Of Field
ja: 被写界深度

source: Far Blur
ja: 遠方ブラー

source: Near Blur
ja: 前方ブラー

source: Max Radius
ja: 最大半径

source: Sample Count
ja: サンプル数

source: High Quality Prefiltering
ja: 高品質事前フィルタリング

source: High Quality Filtering
ja: 高品質フィルタリング

source: Physically Based
ja: 物理ベース

source: Limit Manual Range Near Blur
ja: ブラー付近の手動範囲を制限

source: Max Samples
ja: 最大サンプル

source: Screen Space Ambient Occlusion
ja: スクリーンスペースアンビエントオクルージョン

source: Step Count
ja: ステップ数

source: Maximum Radius in Pixels
ja: 最大半径 (ピクセル)

source: Direction Count
ja: 方向数

source: Bilateral Upsample
ja: バイラテラルアップサンプリング

source: Ray Traced Ambient Occlusion
ja: レイトレースによるアンビエントオクルージョン

source: Max Ray Length
ja: 最大のレイの長さ

source: Denoiser Radius
ja: ノイズ除去の半径

source: Contact Shadows
ja: コンタクトシャドウ

source: Screen Space Reflection
ja: スクリーンスペースリフレクション

source: Max Ray Steps
ja: 最大レイステップ数

source: Ray Traced Reflections (Performance)
ja: レイトレースによるリフレクション (パフォーマンス)

source: Minimum Smoothness
ja: 最低の滑らかさ

source: Smoothness Fade Start
ja: 滑らかさフェード開始

source: Clamp Value
ja: 固定値

source: Ray Max Iterations
ja: レイ 最多イテレーション

source: Affect Smooth Surfaces
ja: 滑らかなサーフェスに影響

source: Ray Traced Global Illumination (Performance)
ja: レイトレースによる GI (パフォーマンス)

source: Ray Steps
ja: レイ ステップ

source: Half Resolution Denoiser
ja: 半解像度ノイズ除去

source: Second Denoiser Pass
ja: 補助ノイズ除去パス

source: Screen Space Global Illumination
ja: スクリーンスペース GI

source: Water
ja: 水

source: When enabled, HDRP allocates memory for the water surfaces simulation and rendering. This allows you to use water surfaces in your Unity Project.
ja: これを有効にすると、HDRPは水面のシミュレーションとレンダリングにメモリを割り当てます。 これにより、Unityプロジェクトで水のサーフェスを使用できるようになります。

source: Simulation Resolution
ja: シミュレーション結果

source: Specifies the resolution of the water simulation. A higher resolution increases the visual quality, but increases the cost.
ja: 水のシミュレーションの解像度を指定します。 解像度を高くすると、視覚的な品質が向上しますが、コストが高くなります。

source: When enabled, HDRP allocates memory for the water simulation on the CPU. This allows you to enable CPU simulation on water surfaces to query height information.
ja: これを有効にすると、HDRPはCPU上の水のシミュレーションにメモリを割り当てます。 これにより、水面でのCPUシミュレーションが可能になり高さ情報を照会できます。

source: Volumetric Fog
ja: ボリュメトリックフォグ

source: Volumetric Fog Budget
ja: ボリュメトリックフォグバジェット

source: Resolution Depth Ratio
ja: 解像度深度比

source: Default Material Quality Level
ja: デフォルトマテリアル品質レベル

source: When enabled, HDRP allocates Shader variants and memory for processing shadow masks. This allows you to use shadow masks in your Unity Project.
ja: これを有効にすると、HDRPはシャドウマスクを処理するためにシェーダーバリアントとメモリを割り当てます。これにより、Unityプロジェクトでシャドウマスクを使用できます。

source: When enabled, HDRP allocates memory for processing screen space reflection (SSR). This allows you to use SSR in your Unity Project.
ja: これを有効にすると、HDRPはスクリーンスペースリフレクション(SSR)を処理するためにメモリを割り当てます。これにより、UnityプロジェクトでSSRを使用できます。

source: Cube Reflection Resolution Tiers
ja: キューブリフレクション解像度階層

source: Resolution of a cube Reflection Probe rendered from a camera. Unity represents a cube Reflection Probe in its 2d atlas with a 2d octahedral projection texture.
ja: カメラから描画されたキューブリフレクションプローブの解像度。 Unityは、2Dの八面体プロジェクションテクスチャを使用して、2Dアトラスでキューブリフレクションプローブを表します。

source: Planar Reflection Resolution Tiers
ja: 平面リフレクション解像度階層

source: Resolution of a planar Reflection Probe rendered from a camera.
ja: カメラからレンダリングされた平面リフレクションプローブの解像度。

source: When enabled, HDRP executes additional steps to achieve screen space reflection (SSR) on transparent objects. This feature requires both screen space reflections and transparent depth prepass to be enabled.
ja: これを有効にすると、HDRPは追加の手順を実行して、透明なオブジェクトでスクリーンスペースリフレクション(SSR)を実現します。この機能を有効にするには、スクリーンスペースリフレクションと透明深度プレパスの両方を有効にする必要があります。

source: When enabled, HDRP allocates memory for processing screen space ambient occlusion (SSAO). This allows you to use SSAO in your Unity Project.
ja: これを有効にすると、HDRPはスクリーンスペースアンビエントオクルージョン(SSAO)を処理するためにメモリを割り当てます。これにより、UnityプロジェクトでSSAOを使用できます。

source: When enabled, HDRP allocates memory for processing screen space global illumination (SSGI). This allows you to use SSGI in your Unity Project.
ja: これを有効にすると、HDRPはスクリーンスペースグローバルイルミネーション(SSGI)を処理するためにメモリを割り当てます。これにより、UnityプロジェクトでSSGIを使用できます。

source: Subsurface Scattering
ja: サブサーフェススキャタリング

source: When enabled, HDRP allocates memory for processing subsurface scattering (SSS). This allows you to use SSS in your Unity Project.
ja: これを有効にすると、HDRPはサブサーフェススキャタリング(SSS)を処理するためにメモリを割り当てます。これにより、UnityプロジェクトでSSSを使用できます。

source: Sample Budget
ja: サンプルバジェット

source: Maximum number of samples the Subsurface Scattering algorithm is allowed to take.
ja: サブサーフェススキャタリングアルゴリズムが取得できるサンプルの最大数。

source: When enabled, HDRP allocates Shader variants and memory for volumetric effects. This allows you to use volumetric lighting and fog in your Unity Project.
ja: これを有効にすると、HDRPはボリュメトリック効果のためにシェーダーバリアントとメモリを割り当てます。これにより、Unityプロジェクトでボリュメトリックライティングを使用できます。

source: When enabled, HDRP allocates memory for processing volumetric clouds. This allows you to use volumetric clouds in your Unity Project.
ja: これを有効にすると、HDRPはボリュメトリックの雲を処理するためにメモリを割り当てます。これにより、Unityプロジェクトでボリュメトリックの雲を使用できます。

source: High Quality
ja: 高品質

source: When enabled, HDRP increases the resolution of volumetric lighting buffers. Warning: There is a high performance cost, do not enable on consoles.
ja: これを有効にすると、HDRPはボリュメトリックライティングバッファの解像度を上げます。注意：パフォーマンスコストが高いため、コンソールで有効にしないでください。

source: Light Layers
ja: ライトレイヤー

source: When enabled, HDRP allocates memory for processing Light Layers. This allows you to use Light Layers in your Unity Project. For deferred rendering, this allocation includes an extra render target in memory and extra cost.
ja: これを有効にすると、HDRPはライトレイヤーを処理するためにメモリを割り当てます。これにより、Unityプロジェクトでライトレイヤーを使用できます。ディファードレンダリングの場合、この割り当てには、メモリ内の追加のレンダーターゲットと追加のコストが含まれます。

source: Color Buffer Format
ja: カラーバッファ形式

source: Specifies the format used by the scene color render target. R11G11B10 is a faster option and should have sufficient precision.
ja: シーンカラーレンダーターゲットで使用される形式を指定します。R11G11B10はより高速なオプションであり、十分な精度が必要です。

source: Custom Pass
ja: カスタムパス

source: When enabled, HDRP allocates a custom pass buffer. It also enable custom passes inside Custom Pass Volume components.
ja: これを有効にすると、HDRPはカスタムパスバッファを割り当てます。 また、カスタムパスボリュームコンポーネント内のカスタムパスも有効にします。

source: Custom Buffer Format
ja: カスタムバッファ形式

source: Specifies the format used by the custom pass render target.
ja: カスタムパスレンダーターゲットに使用する形式を指定します

source: Lit Shader Mode
ja: Lit シェーダーモード

source: Specifies the rendering modes HDRP supports for Lit Shaders. HDRP removes all allocated memory and Shader variants for modes you do not specify.
ja: HDRPがLitシェーダーに対してサポートするレンダリングモードを指定します。HDRPは、指定されていないモードに割り当てられたすべてのメモリとシェーダーバリアントを削除します。

source: Multisample Anti-aliasing Quality
ja: マルチサンプリングアンチエイリアス品質

source: Specifies the default quality for MSAA. Set Lit Shader Mode to Forward Only or Both to use this feature.
ja: MSAAのデフォルトの品質を指定します。 この機能を使用するには、Lit シェーダーモードを"フォワードのみ"または"両方"に設定します。

source: When enabled, HDRP allocates Shader variants and memory to the decals buffer and cluster decal. This allows you to use decals in your Unity Project.
ja: これを有効にすると、HDRPはシェーダーバリアントとメモリをデカールバッファとクラスターデカールに割り当てます。これにより、Unityプロジェクトでデカールを使用できます。

source: When enabled, HDRP allocates Shader variants and memory to the decals layers buffer. This allows you to use decal layers in your Unity Project.
ja: これを有効にすると、HDRPはシェーダーバリアントとメモリをデカールレイヤーバッファに割り当てます。これにより、Unityプロジェクトでデカールレイヤーを使用できます。

source: Additive Normal Blending
ja: 付加的法線ブレンド

source: When enabled, HDRP uses surface gradients to preserve the affected objects normal when applying decal normals.
ja: これを有効にすると、HDRPはサーフェス傾斜を使用して、デカール法線を適用するときに影響を受けるオブジェクトの法線を維持します。

source: High Precision Normal Buffer
ja: 高精度法線バッファ

source: When enabled, HDRP uses a high precision format for the buffer storing decal normals.
ja: これを有効にすると、HDRPはデカール法線を格納するバッファに高精度形式を使用します。

source: When enabled, HDRP allocates memory for processing motion vectors which it uses for Motion Blur, TAA, and temporal re-projection of various effect like SSR.
ja: これを有効にすると、HDRPは、モーションブラー、TAA、およびSSRなどのさまざまな効果の一時的再投影に使用するモーションベクトルを処理するためのメモリを割り当てます。

source: Runtime AOV API
ja: ランタイム AOV API

source: When disabled, HDRP removes all AOV API Shader variants when you build for the Unity Player. This decreases build time.
ja: これを無効にすると、Unityプレイヤー用にビルドするときに、HDRPはすべてのAOV APIシェーダーバリアントを削除します。これにより、ビルド時間が短縮されます。

source: Dithering Cross-fade
ja: ディザリングクロスフェード

source: When disabled, HDRP removes all dithering cross fade Shader variants when you build for the Unity Player. This decreases build time.
ja: これを無効にすると、Unityプレイヤー用にビルドするときに、HDRPはすべてのディザリングクロスフェードシェーダーバリアントを削除します。これにより、ビルド時間が短縮されます。

source: Terrain Hole
ja: Terrain の穴

source: When disabled, HDRP removes all Terrain hole Shader variants when you build for the Unity Player. This decreases build time.
ja: これを無効にすると、Unityプレイヤー用にビルドするときに、HDRPはすべてのTerrain(地形)の穴のシェーダーバリアントを削除します。これにより、ビルド時間が短縮されます。

source: When disabled, HDRP removes all distortion Shader variants when you build for the Unity Player. This decreases build time.
ja: これを無効にすると、Unityプレイヤー用にビルドするときに、HDRPはすべてのディストーションシェーダーバリアントを削除します。これにより、ビルド時間が短縮されます。

source: Transparent Backface
ja: 透明な裏面

source: When disabled, HDRP removes all transparent backface Shader variants when you build for the Unity Player. This decreases build time.
ja: これを無効にすると、Unityプレイヤー用にビルドするときに、HDRPはすべての透明な裏面のシェーダーバリアントを削除します。これにより、ビルド時間が短縮されます。

source: Transparent Depth Prepass
ja: 透明深度プレパス

source: When disabled, HDRP removes all transparent depth prepass Shader variants when you build for the Unity Player. This decreases build time.
ja: これを無効にすると、Unityプレイヤー用にビルドするときに、HDRPはすべての透明深度プレパスのシェーダーバリアントを削除します。これにより、ビルド時間が短縮されます。

source: Transparent Depth Postpass
ja: 透明深度ポストパス

source: When disabled, HDRP removes all transparent depth postpass Shader variants when you build for the Unity Player. This decreases build time.
ja: これを無効にすると、Unityプレイヤー用にビルドするときに、HDRPはすべての透明深度ポストパスのシェーダーバリアントを削除します。これにより、ビルド時間が短縮されます。

source: Realtime Raytracing (Preview)
ja: リアルタイムレイトレーシング (プレビュー版)

source: Supported Ray Tracing Mode (Preview)
ja: サポートするレイトレーシングモード (プレビュー版)

source: Ray tracing is not supported on your device. Please refer to the documentation.
ja: このデバイスはレイトレーシングをサポートしていません。詳しくはドキュメントを参照してください。

source: When Ray tracing is enabled in asset, MSAA is not supported. Please refer to the documentation.
ja: アセットでレイトレーシングが有効になっている場合、MSAAはサポートされません。 ドキュメントを参照してください。

source: When Water is enabled in asset, MSAA is not supported. Please refer to the documentation.
ja: アセットで水が有効になっている場合、MSAAはサポートされません。ドキュメントを参照してください。

source: Runtime Debug Shaders
ja: ランタイムデバッグシェーダー

source: When disabled, all debug display shader variants are removed when you build for the Unity Player. This decreases build time, but prevents the use of Rendering Debugger in Player builds.
ja: これを無効にすると、Unityプレイヤー用にビルドするときに、すべてのデバッグ表示シェーダーバリアントを削除します。これにより、ビルド時間が短縮されまが、プレイヤービルドでレンダリングデバッガーは使用できません。

source: Light Probe System
ja: ライトプローブシステム

source: What system to use for Light Probes.
ja: ライトプローブにどのシステムを使うか。
